Присутствует ли информация, побуждающая детей к совершению действий, представляющих угрозу их жизни и (или) здоровью, в том числе к причинению вреда своему здоровью, самоубийству, демонстрация культуры общества ЛГБТ?
Присутствует ли информация, способная вызвать у детей желание употребить наркотические средства, психотропные и (или) одурманивающие вещества, табачные изделия, алкогольную и спиртосодержащую продукцию, пиво и напитки, изготавливаемые на его основе, принять участие в азартных играх, заниматься проституцией, близости с животным, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Федеральным законом?
Присутствует ли информация, отрицающая семейные ценности и формирующая неуважение к родителям и (или) другим членам семьи?
Присутствует ли информация, содержащая информацию порнографического характера и открытое изображение внутренних органов?
Присутствует ли информация, содержащая нецензурную брань и другие ругательные слова?
Присутствует ли информация, информация оправдывающая преступления,жестокость и другие противоправные действия и изображение последствия кровавого насилия,не исключающего сексуального насилия?
